### 2012-05-18 latex/test_control.tex
imagen dispositivo de prueba de theta
Doc

\section{Control del subsistema del $\psi$}

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.55\textwidth}
	\vspace{-20pt}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{./pics_test_control/dispositivo_psi.pdf}
	\caption{Dispositivo de prueba de $\psi$}
	\label{fig:psidisp}
\end{wrapfigure}

@@

\section{Control del subsistema del $\theta$}

>>>>

\section{Control del subsistema del Roll}

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.55\textwidth}
	\vspace{-20pt}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{./pics_test_control/dispositivo_psi.pdf}
	\caption{Dispositivo de prueba de Roll}
	\label{fig:psidisp}
\end{wrapfigure}

@@

\subsection{Equilibrio}
A partir de la matriz determinada originalmente en las simulaciones se realizaron algunas modificaciones a efectos de lograr una performance m\'as adecuada del sistema. En lo que respecta al control del \'angulo en cuesti\'on la relaci\'on entre el coeficiente de la matriz \ref{eq:Qlqr}

\section{Control del subsistema del Yaw}
